محشش يسأل محشش لو صحيت ولقيت نفسك ميت وش تسوي؟قال والله لأنهبل.
غبي اشترى حق ولده آلة حاسبة وشال منها الصفر علشان ما يتصل دولي
غراب حاشر عصافير فى زاويه ويقول من الحيوان فيكم قال جاكم كويحه
واحد قال لأبوه يبا مدرسنا خبل أمس يقول 3+2=5 واليوم يقول 1+4=5
واحد بنا بيته بشكل دائري علشان زوجته لا تقوله حابسني بين أربع حيطان
مدرس العلوم سأل تلميذ : عرف الخفاش ؟ التلميذ : فار لابس بشت أسود
محشش يمشي مع خويته شافت أبوها قالت أبوي قال المحشش قولي أني أخوك
فيه نمله تصارخ بالحمام ليش ؟ شافت صرصور سكران
محشش اتصل على ناس قال: بيت فلان؟ قالو لا قال: اجل ليش تردون
وحده حلمت أن محشش يلحقها قالت له وش تبي؟ قال مدري عنك أنتي اللي تحلمين
أغبياء يبون يفجرون مبنى حطو القنابل في الدور الأول وطلعوا السطوح
غبي مشتهي لبن راح للثلاجه لقى تاريخه منتهي قام زور التاريخ وشربه
فيه واحد يمشي وينقط مويه ليه؟ اسمه حنفي
نذل يبي يطلع من موقف السيارات شاف واحد بيجي مكانه رجع وركب تكسي
في واحد واضع الخلوي خارج الشباك ليش : بنتظر مكالمه خارجيه
واحد يحب الهدوء اشترى شريط كاسيت فارغ
غبي سألوه متى أخر مره رحت البحرين قال يوم كان خط الجسر ترابي
واحد يقرأ صفحة الوفيات في جريدة ويضحك ليش ؟ ما لقى اسمه وياهم
نذل حلم انه طيب قعد من النوم قال أعوذ بالله وش الكابوس هذا
واحد احترق ودوه مستشفى العظام ليش أخوه مطفيه بطابوقه
في وحده بنت تكهربت قامت جدتها تصفق ليش؟ تحسب أنها ترقص
معلم و معلمة تزوجو كتبو الكتاب في السبورة
فيه قروي عطاه البنك بطاقة صراف الغبي غلفها
واحد قروي ما راح يصلي الجمعه ليه ؟ لأنها منقوله على الهواء
في نمر مر من عنده قطو يلاحق فار ضحك يقول يلعن أبو حركات الابتدائي
قروي دخل شركه قال وين المدير قالوا المدير العام, قال لا ذي السنه
مرة واحد راح يسخن في الملعب احترق
دلوع عطوه سكين ليذبح خروف زخ السكين في يده ويقول للخروف موت
في تكرونيه انطفى عليها النور قامت تدور على ولدها وقالتلوه مهمد اضهكي
في سكر وشاي قال الشاي يا حلو قال السكر يا مذوبني
بخيل طاحت فلوسه من فوق السطح نزل مالقاهم ليش ؟ نزل أسرع منهم
بخيل مات لقوا رساله في جيبه كاتب فيها متسبح لا تغسلوني
فيه محشش يقول للثاني تصدق انك تشبه الحمار قال الثاني قول ما شاء الله
محشش جاء ينزل من السيارة شاف الدنيا تمطر رجع ونزل من الباب الثاني
قروي اشترى سياره لكزس وصدم جدار علشان بيشوف الايرباج صدق ولا كذب
فيه قراوى يتعلمون على ربط الكرفته اربعه منهم توفوا وسته في حاله خطره
قروي ملبس السيارة برقع ليش ؟ السيارة باسم أمه
قروي معزوم على سمك قالوا له انتبه ترى بوه شوك قال ما عليك لابس نعال
في واحد دايم تلحقه المطافي ليه ؟ لانه يشغل أغنية يا نار شبي
محشش طلع جوال راح لأخوه قله اكتبلي رساله خطي مو زين
في محشش سأله واحد قاله ليش دمك ثقيل ؟ قاله المحشش كم وزنه
جحش أذنه مقطوعة قاعد يشوف نفسه في المرايه ويقول دايماً الحلو ناقص
فيه غرفه تبكي ليش ؟ سمعت أهل البيت يقولون انهم بيفرشونها
فار يجر أسد ميت شاف الحيوانات تصفق له ويقول :أنا إذا عصبت ما أرحم
في سبعه عيال وبنات قرويين طلعُو جبل ليش يحسبون أنفسهم أبطال الديجيتال
عجوز تركض ورا صراصير ليش؟ على بالها تمرة
نمله متحنيه وصابغه شعرها لييييه؟ معزومه في فرح
واحد نذل يوصي عياله بالنذاله قبل لا يموت قال يا عيالي أوصيكم بالنذاله
نمله شافت نفسها في المرايه قالت خساره الوسط هذا على نمله
في غبي اتصل على مطعم قال عندكم عشاء؟ قالوا اية قال ليه ما عزمتوني
نملة شافت عصير فراولة قالت: يااااااه أخيراً شفت البحر الأحمر
أثنين أغبياء يتمشون لحالهم تهاوشوا من يمشي في الوسط
كلب ينبح صابه انهيار عصبي ليش؟ كان ينبح على واحد ما يسمع
قروي طلق مرته قال لها زعلتي
غبي توه متعلم كلمة " فجأه " دخل بقاله قال : عطني بيبسي و فجأه ميرندا
طبيب أطفال تزوج من طبيبة أطفال أعلنوا حفل زواجهم فى مجلة ميكي
محشش بنشرت سيارته...وقف له واحد و قاله: معك أستبنه؟قاله: والنعم والله
في واحد مسبب عند الإشارة زحمة ليش ؟ قاعد يحك أذنه بالمفتاح
فيه حول استقبل أبوه في المطار بدل ما يخم أبوه خم الشنطة
محشش اتصل بالخطوط قال : كم تستغرق رحلة جدة بانكوك قاله :لحظة قال شكرا
ما هو الفرق بين الكمبيوتر والحفرة؟ الكمبيوتر حاسب آلي والحفرة حاسب تقع
خبير إنترنت خلف ولد سماه دوت كوم
مرة واحد مات حلف ما يعيدها
مرة حداد تحمم صدا
فيه واحد صعيدي رمى خطيبته من فوق جبل وماتت قلها: اباي ماتتحملي مزح
مرة واحد صعيدى كبر دماغه ما عرفش يقلع الجلبية
مره واحد مستعجل تجوز وحده مستعجله خلفو ولد مو فاضيلهم
فيه هندي شاف الناس يضللون راح وحط كيس زبالة وقعد يصدم الناس
واحد سمع إنه الجزر مفيد للنظر قام جاب جزرة وقعد يطلع عليها
صعيدي أتقفل على اصبعه الباب الباب ورم
صعيدى حب يعمل ليلة حمرة ولع فى الشقة النار
عربجي يسأل خكري وش أنت من الطيور حر ولا شاهين رد عليه قال أنا تويتي
في واحد انكسر حوضه ركبوله مغسلة
سكران بسأل محشش عمرو دياب أخو محمد فؤاد رد عليه لا يا أهبل تشابه أسماء
المرور صاد واحد قاله الرقم الأمامي غير الخلفي قال طبيعي هو وشك زي أفاك
مدرس قال لطالب أعرب كلمة بعوضه قال الباء حرف جر وعوضه واحد من الجماعة
محشش مسكوه يزور فلوس لقوه مزور فئة 60 ريال
مره واحد محشش راح يعزي راح سأله واحد أنت عالزيت قال له لا أنا عالسمن
محشش صدم 2 الأول مات و الثاني يخانق قال المحشش شف خويّـك مات ما قال شي
شو اسم وزير الرياضة بالاردن؟؟؟ شايط الفطابيل ..
محشش ماشي في الشارع شاف دوريه يبي يبعد الشبه وقفهم وقال اللومينا للبيع
خكري دخل بشله مخدرات يوم شاف السالفه فيها أبر قال مايجي منها تحاميل
محشش قالو له وش رأيك في الزواج المبكر قال يعني الساعه كم
محشش يسال خويه كم الساعه قال مدري قال غريبه أنا عندي مدري ألا خمس
محشش يصبغ جدار قاله واحد حط تحتك جريده قال لا عادي اطول
صوص يرقص في الشارع شافه ديك قال ما عندك أهل يربونك قال لا تفقيس مكاين
نمله ناشبه في مغناطيس ليه ؟ مركبه تقويم
واحد طايحه كل سنونه ألا الأنياب قدم على وظيفه عينوووه خرامه
واحد نذل تهاوش مع أمه بالسوق مرت الهيئة قال تراها صديقتي
قزم تضارب مع حرمته زعلت عليه حطت نعاله فوق التلفزيون وطلعت
خبل شبت النار في أمه قالها: منورة يا حجة
فراش قال حق مارد المصباح أبي فلوس واجد قاله المارد تنكت روح جيب شاي
خبل مشترك في مسابقة أسرع رسمة رسم نقطة وقال: هذا فيل جاي من بعيد
فيه خكري طلعت على صدره نمله قال ياي وزنها ثقيل
نذل شاف واحد يغرق قاله أنقذني رد عليه اسمحلي يا خي هذا يومك
محششين قال واحد تصدق بالي مشغول قال الثاني أكيد السماعه مرفوعه
في صرصورين منومين في غرفه الإنعاش واحد سئل الثاني قاله ريد قال لا نعال
حرامي نذل دخل على بيت يبي يسرق لقى عجوز بردااانة شغل عليها المكيف
شلة دخلت على المطعم تزغرد ليش ؟ عشان بدهم يطلبوا عرايس
عربجي تزوج عربجية جــابوا ولــد سموه أحــلااااااااا
فيه واحد نذل عازم اخوياه في السطح ليش علشان تكون علاقة سطحية
يقولك مره صرصور شراء فلمين رعب تدرون وشي:دعاية بف باف وريد
فيه منسمين يكتبون المحاضرة مع الدكتور وكل ما مسح السبورة شقوا الورقه
محشش سأل نفسه انا مواعد وحده الساعه ثنين ولا ثنتين الساعه وحده
مسطل شاف اشارة ممنوع الوقوف انبطح
مرة في واحد مسطول راح على البحرين أخذ معاه مايوهين
واحد حكا لصاحبه اذاعرفت شوطابخه مرتي بعطيك نص الكوسيات؟؟قاله ملوخيه
خروف يسأل خروف: مر عيدين وما ذبحوك ليش؟ قال: مسجل بشهادة الميلاد حمار
•ديكين يحششوا بقفص دجاج.تاني يوم الصبح طلع الديك وقال: كوكايييييييين
في عجوز بطلت محو الأمية ليش ؟ خايفه من التعيين في القرى
محشش وقفه شرطي قاله ليش ما ربطت الحزام قال أصلا ما لبست بنطلون
هندي أرسل رسالة فاضيه لاهله في الهند ليه؟ زعلان ما يكلمهم ها ها
واحد نذل اتصل على mbc_fm يهدي أغنية بابا فين لجميع الأطفال الأيتام
محشش اتصل على مطعم قال عندكم عشاء قالو ايه قال ليش ماعزمتونا
واحد محشش علق ثوبه وجلس طاح الثوب قال اشوا ما كنت فيه
في واحد اشترى عطر جورج قرداحي رش منه رشة طلع له سؤال
فيه نذل عينوه مدير للجمعيه الخيريه للمعاقين أول يوم حط سباق قفز الحواجز
في غبي سمع عن الجمرة الخبيثة سكر بريده الإلكتروني
واحد سأل محشش قال له هذا البنك فاتح قاله المحشش لا غامق
واحد كريم اتصل علىmbc_fm و طلب أغنية سير علينا و أهداها لكل المستمعين
في محشش قاعد قدام ستارت غرفته ليه؟ يستنا المسرحية تبدا ها ها
قروي معزوم على سمك قالو له انتبه ترى بوه شوك قال ما عليك لابس نعال
غبي مضيع حماره لقى حمار وحشي قال: الأهبل متزين يحسبني ما أعرفه
عجوز نايمة على راس الدرج علشان إذا قامت تنتع
عجوز نبت لها ثالول في راس خشمها فرحت تحسبه حبة شباب
في قروي يسوي خمسات ليه يبغي يشوف رقم اللوحه الخلفية
بزبوز مسكته الشرطة ليه ؟ يهرب
فيه قروي قال لزوجته نكته قالت ها هاها بايخه قال هاهاها أنتي طالق
بخيل احترق بيته اتصل بالمطافى رنه و سكر .
مرة واحد طلعت براسه فكرة صار يسقيها كل يوم
قروي اشترى سياره لكزس وصدم جدار علشان بيشوف الايرباج صدق ولا كذب
أحول سألوه ايش أمنيتك بالحياة قال: أشوف واحد ماشي لوحده
ذبابة مسطولة طايرة فى الجو وبتقول وسع للنسر
مره واحد مسكته الكهرباء قال لها: مش أنا
كسلان داخل الاختبار وقع منه القلم سلم الورقه
واحد سمع إنه الجزر مفيد للنظر، قام جاب جزرة وقعد يطلع عليها
واحد بخيل مبلط بيته كله رخام ليه؟ عشان إذا وقع القرش يسمعه
محشش مسكوه الشرطة وقالوا له ليش عيونك حمر؟ قال شارب فيمتو وانا منسدح
واحد مهووس جداً بصحته سمع عن الألفية راح يطعم
فيه ذباب يدور على ارنب ليه ؟ مسوي فيها صقر
هنديات دخلوا بيت يبون يسرقون... مالقوا شيء نظفوا المطبخ وطلعو
فيه قراوى يتعلمون على ربط الكرفته اربعه منهم توفوا وسته في حاله خطره
قروي سمع بخطف الطيارات .... ركب قطار الدمام وقاله روح جده
واحد حط فلوسه في البنك وكل ليله يمر ويدق بوري علشان يصحى الحارس
محشش بلغ عن حادث 70 سياره......يوم جاء المرور لقاه في التشليح
واحد بغى يودع فلوس في البنك لما راح لقى البنك مسكر حط الفلوس تحت الباب
واحد غبي فتح محل غاز ... فجر اربع اسطوانات غاز دعايه للمحل
صرصور طالع من السوبر ماركت زعلان ليش ؟ شاف صورة ابوه على البف باف
ذبانه تنادي بنتها اذبيبينه ولا ردت قالت بف باف يقطع قلبش
واحد نفسه مسدودة ذهب للسمكري
في بقرة دخلت السجن ليش؟شافوها تأكل حشيش
واحـد بـخـيـل ابـوه مـات بـكـى عليه بعـين واحـدة
واحد باله طويل أرسله للخياط يقصره
في واحد مخلي ماله فوق راسه ليش ؟ يبي يسوي إليه رأس مال
واحد زعلان من ابوه وامه ليش ؟ علشان ماعزموه في زواجهم
نكته مندسه وراء الباب ليش ؟ مستحية
فيه سياره مهي راضيه تشتغل ليش ؟ تبي تكمل دراستها
في واحد احول غمز لوحدة خش في العمود
اتنين مجانين ركبوا موتوسيكل فصاروا يتقاتلوا مين يقعد جنب الشباك
فيه ظاطور نجح ولده شرا له جدار
واحد احول يبي يدهن بيتهم دهن بيت جارهم
أحول طلع للبر فرش الفرشه وجلس جنبها
فيه بخيل زوج ولده قال : شوف هاذي لك ولخوانك
مرة واحد كان محكوم عليه 20سنة سجن طلع بعد عشرة ليش؟ اخذ صيفي
واحد مجنون عمل باب زجاج حط فيه عين سحرية
مره واحد اسمه زعتر تزوج وحده اسمها زيت خلفوا بنت سموها منقوشه
دفتر بتمشى في الشارع ليش؟ فاضي
جرادة معها عمى الوان أكلت الأحمر واليابس
واحد قال لأبوه: يبه رخصتي انتهت. قال له أبوه: من كثر دورانك في الشوارع
سيارة إسعاف رايحه المخبز ليش؟ لأنه في خبزه انحرقت
البندوره لما بتعطس شو بتقول؟ كاااااااتشب
بقرة عليها خط أحمر ليش؟ ( قليلة الدسم )
واحد تبرع بالدم صار دمه خفيف
طالب غبي حطوه بالصف لحاله جاب الثاني
في واحد ضاق خلقه لبسه لاخوه الصغير
واحد حران حب يخفف المكيف قام وسحب الفيش شوي شوي
واحد عجلة سيارته نامت نزل صحاها
في نذل مر على المقبره شغل المسجل وحط فيه أغنيه الحياة حلوة
صرصور يركض ورى سيارة مجاري سالوه ليش قال شفط الاهل وراح
فيه فار طموحه في المستقبل يكون ماوس كمبيوتر
واحد شاف مطب في الشارع راح جاب له مرهم
مرة استاذ قال لطلابه: يعيش القرد في جنوب اسيا الطلاب : يعيش يعيش يعيش
في فريق كره قدم للنمل كان معهم صرصور ليش؟ لاعب اجنبي
ما هو اعراب الصرصور مرفوع بالجدار مضروب بالنعال
مرة واحد ضرب الرقم القياسى فى الجري الرقم القياسى رفع عليه قضيه
صرصور طلع من خلاط كهربائى قال: يلعن أبوه اللى يدخل ملاهى مرة ثانية
في واحد احول غمز لبنت خش في العامود
نملة منبطحة على بطنها ليش ؟ تحل الواجب
فيه واحد دخل قاعة الامتحان ومعه ملعقه ليه علشان يقلب بها أفكاره
مرة واحد بيكره نفسه وقع فى حفرة قال أحسن
واحد احول سالوه شنو أمنيتك قال خاطري أشوف واحد يمشي بروحه
كيس طاير بالهواء ليش؟ هارب من البلدية
عجوز راحت للمقبرة ليش ؟ تبي تشتري قطع غيار
في واحد محشش فتح باب الثلاجة لقي الجلي يهز قاله لا تخاف بشرب موية
في واحد مات لقوه كاتب في وصيته و أنت شعليك حتى هذي بتعرفها
مرة واحد عداه العيب اخذ تكسي ولحقه
في دجــاجه واقفـه عـلى الحـدود ليه؟ تـهرب مـاجي
خروف سأل أمه ماااااااااء وين بااااااء قالت : امباع
مرة واحد غبي بتكلم أمام المروحة ليش؟ عشان يتكلم عالهواء مباشرة
واحد بايخ تزوج واحدة بايخة جابو ولد مسوي نفسه ميت
دجـاجة انتـحرت وكتبت في وصيتها خلو ماجي ينفعكم
مرّه واحد راح يقابل خطيبته اخذ معاه ملعقه ليش؟ علشان يحرك مشاعرها
فيه نذل صار مدير دار ايتام سوى مجلس اباء
محشش وقف في نقطة تفتيش قال للعسكري عبي بعشرة
واحد دلوع تزوج دلوعه جابوا ولد سموه: يااااااي
في عجوز عمرها خمس سنوات ليش ؟ فاصله عداد المسافات
محشش ماسك ثلجة يقول أموت وأعرف من أي خرم تنقط هذي
بخيل يقول لعياله أنجحوا في الامتحان بوديكم تشوفون يهال يا كلون آيسكريم
واحد يحب الجوال جاب مولوده سماها شريحه
في عجوز قاعده تصفر ليش ؟ تعدت ال120
واحد غبي اشترك في نادي صحي جاب واسطة عشان لا يداوم
قطو محشش ماسكه معاه غلط ليش ؟ محتار ما يدري هي ميو ولا نيو
واحد احول انحاش من المدرسة راح غرفة المدير
فيه واحد نذل طفران سلموه العمل سيارة في نهاية الدوام بأعها
فيه صرصور متلطم ليه ؟ حالق الشنب
فيه عجوز مهبوله قالت لقطوه بو قالت لها القطوه الحمد لله والشكر
في واحد راح للملعب ويناظر فوق ليش يدور على كلمة مباشر
مره واحد بلع منشفه نشف ريقه
فيه طالب شاطر جداً نجح في المدرسة وطلع من الأوائل وبعدها شفروه
محشش مسكته دوريه قالوا له اركب قال لا والله البيت قريب
مره واحد بلع سكينه أنجرحت مشاعره
واحد غبي حلق شنبه دخل على أهله وقال تصدقون معرفتكم
محشش ماشي انقطعت نعاله خيطهم بعد أسبوع فك الغرز
اثقل يا دلخ كل ما تسمع النغمة تفتح عناد لك ما في رسالة
مرة واحد مسطول بيمسك الحجار و بيرميها على الباب وبيقول مين
عربجي مات أبوه دفنه بالتشليح
ضب مواعد خويته جت ومعها خنفسانه قال من ذي؟ قالت ذي السيرلانكيه حقتي
فيه عجوز شافت جني قالت بسم الله علي قال الجني من زينك
دجاجه باضت بيضه بدون قشر ليش؟ مستعمله شامبو ضد القشره
فيه ذباب يدور على أرنب ليه ؟ مسوي فيها صقر
محشش ماسك دجاجه ويطقها يقول يا بنت الكلب كل يوم بيض ما في جبن
أغبياء سوو مندي و تعشوا نواشف ليه ؟ ضيعوا الحفرة
غنمة قالت امبااااا سمعهة تيس قال عمري هالصوت
نمله متعلقة في رقبه فيل ليه ؟ مسويه مسكه مخلبيه
دجاجة وديك شافو محل شاورما قال الديك:هذا مصير اللي ما تسمع كلام زوجها
واحد يحـط جمبة سطل موية لما ينام ليش ؟ عشان يغرق بالأحلام
عربجي محشش واقف قدام المكيف ويقول للمكيف أقول لا تنفخ
في واحد غبي يبي يذبح سمكه غرقها بالماء
غبي داخل سينما لقى مكتوب ممنوع الدخول لأقل من 18 راح جاب 17 واحد
صرصور تزوج ناموسه بعد أسبوع طلقها ليش ؟ ذبحته بالمص
تعلن شركة المواشي عن مسابقة اجمل تيس قلت أبلغك إذا تحب تشارك
اهدي الورد للغالي لكن يوم انته الورد شو أهديك (سماد)
انت الأمل والود انت عبير الورد انت الفرح والسعد انبسطت يالقرد
واحد احول اكتشف بعد عشر سنوات انه يصرف على الجيران
الطير موجود و البندقية موجودة و الجيب جاهز بس ناقصني سلوقي واليوم يومك
افرح اركض في الشارع قطع ثيابك صارخ انفش شوشتك جتك مني رسالة
أعرب خيزرانة ؟ جماد سوف يصعد و ينزل على ظهرك إذا ما اتصلت بسرعة
فيه واحد نام متأخر فاته الحلم
فيه واحد رجع من السفر حصل في شقته صراصير قام غير قفل الباب
فيه اربعه راحو للبر رجعوا ثلاثه ليه ؟ تركوا واحد ذكريات
واحد تضاربت حرمته مع الشغاله حط كل واحده في بيت
الأول : ليش القطار مهم ؟ الثاني : لأن تحته خطين
فيه صيني يبغون يعذبونه فتحوا عيونه
فيه قروي عطوه سمبوسه فتحها يحسبها هدية
واحد ألقى كلمة فلق راس اللي جنبه
مره واحد شاف ساعه واقفه جاب لها كرسي
فيه واحد رجع في كلامه صدم اللي وراه
خروف عليه خط أحمر ليش لأنه قليل الدسم .
في 3 هنود راحوا للبر كتبوا على الجبل ( ذكريات 3 نفر )
في قروي قال حقين الهاتف أغبياء ليش ؟ طلع شريحة جوال عائلي وهو عزابي
واحد اشترك في من سيربح المليون سالوه عن اسمه طلب رأي الجمهور
واحد يدور بسيارته عند المخفر ليش ؟ زوجته معاه مو رابطه حزام الأمان
حمارحرق نفسه( يعني انتحر )تدري ليه؟ اكتشف انه يشبهك .
ما وجه الشبه بينك وبين الشغاله ? كلكم تفرحون إذا جتكم رساله.
حمار شاف حصان . قال أخ لو إني مخلص الثانوية
صرصور متمرد ليش؟مو لاقي نعال توقفه عند حده
اختبرشخصيتك : قول: أوء أوء أوء أوء أي أي أي النتيجة:قرد طبيعي 100%
فيه واحد سمع عن عيد الحب قال وين يصلون فيه
كان هدفي في الحياة اكسب حبك ولما تحقق الهدف صار تسلل
وحدة غارت من زينب العسكري ... سمت نفسها موضي التخصصي
واحد يبغى شارع الستين راح لشارع الثلاثين مرتين ورجع
عند حدوث حريق أضغط للأسفل... يادلخ أنا قلت عند حدوث حريق
أحب أرد وأشكرك وأقول:أهديك باقة لحم مشوي بفحم وكل عام وأنت شحم
واحد ما يعرف يسبح رمـوه اصدقاه في البحر لكنه لم يغرق .ليش؟ لانه لوح
في واحد راح الملعب معاه علم اسود ليش.؟يشجع الحكم
فيه سياره مهي راضيه تشتغل ليش؟ تبي تكمل دراستها
في دينار متحجب ليش ؟لانه طالع من البنك الاسلامي
واحد حب واحدة 0اتجوز أختها علشان يضمن يشوفها كل يوم
فيه نذل انقذ واحد غارق ليش؟ عشان مايصير شهيد
واحد اشترى مرسدس ووقفها عند بيت مسكون ليش؟ عشان تصير شبح
أعجبنيلم يعجبني
